# ルールおよびガイドライン

#### **:smile: 1. お互いに冷静で、親切で、礼儀正しくあること。**
すべてのメンバーに敬意を払い、建設的な方法で自分の考えを表現してください。

#### **:bust_in_silhouette: 2. プロフィールは適切なものを利用すること。**
特殊文字、絵文字、卑猥な表現、なりすまし、その他ルールに反するものを利用しないでください。

#### **:speaking_head: 3. 会話は日本語を利用すること。**
形式的なもの (LGTM etc..) を除き、会話は日本語を利用してください。

#### **:incoming_envelope: 4. スパムはしないこと。**
過剰なメッセージ、画像、フォーマット、絵文字、コマンド、@メンションは避けてください。

#### **:no_bell: 5. DiscordでMaintainerを@mentionしたり、許可なくダイレクトメッセージを送ったりしないでください。**
"Maintainer"の役割を持つメンバーは自分の意思でここにいます。彼らは改良と革新でとても忙しいのです。彼らの時間を尊重し、いきなりpingやメッセージを送らないでください。彼らも人間です。  
誰かが Maintainer の役割と同時にモデレーションの役割も持っている場合には、モデレーションの理由で ping を送ることはできます。  
Discordで議論を始めるのではなく、各プロジェクト内でIssueを立ち上げてください。議論はそこから始まります。

#### **:loudspeaker: 6.自己宣伝や広告をしないこと。**
チャットやダイレクトメッセージで、他のソーシャルメディア、サーバー、コミュニティ、サービスへの迷惑な言及やリンクが含まれます。また、宣伝目的でプロフィールの確認やDMの送信をお願いすることも含まれます。

#### **:shield: 7.個人情報を提供しないこと。**
個人情報を要求したり共有したりしないことで、あなた自身と他の人のプライバシーと安全を守りましょう。  
これには以下が含まれますが、これらに限定されません：  
年齢、生年月日、出生地、住所、所在地、学校名、電話番号、電子メールアドレス、姓、名、フルネーム、パスポート番号、運転免許証番号、IPアドレス、ログインIDの詳細、個人を特定する手段を含む画像またはビデオ映像、個人のソーシャルメディア、社会保障番号、クレジットカード/銀行カード番号、生体認証データ、個人の身元および個人情報にリンクされたその他の識別番号、または個人を特定できるその他の情報。

#### **:head_bandage: 8. ヘイトスピーチや有害な言葉を使わないこと。**
これには、ハラスメント、虐待、エリート主義、いじめ、および/または人種差別、性差別、反LGBTQ+、またはその他の攻撃的な内容（身体的および/または精神的障害に関する軽蔑的な用語や言葉を含む）が含まれます。私たちは、他者を傷つけるような投稿を許しません。

#### **:classical_building: 9. 政治的、宗教的な話題に触れないこと。**
これらの複雑な話題は、物議を醸し、攻撃的な投稿につながり、不快感を与え、傷つけ、非包括的な環境を作り出します。

#### **:rotating_light: 10.海賊版、性的なもの、NSFW、またはその他の疑わしいコンテンツを利用しないこと。**
私たちは、違法または疑わしい議論や活動を容認、促進、奨励しません。これには、プロフィール写真、経歴、自己紹介、バナー、ユーザー名に含まれる内容も含まれます。

#### **:thinking: 11. ルールは常識に従うこと。**
これらのルールは包括的なものではなく、これらのルールの精神に反する抜け穴の使用は、強制執行の対象となります。